Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{You near a farmstead when suddenly one of the shutters bursts open. An old lady yells in a scraggly voice while waving a white flag around. %randombrother% goes to check it out, listening to her for a time before quickly hurrying back.%SPEECH_ON%Sir, she said that %feudfamily% knows where we are and there is a large contingent of enemy forces coming for us. And yes, she used the word 'contingent.'%SPEECH_OFF% | As you pass a homestead a little boy comes running out.%SPEECH_ON%Oooh, are you the ones going to kill the raiders?%SPEECH_OFF%You ask who told him that. The boy shrugs.%SPEECH_ON%I was footsing around the pub and heard that %feudfamily% knew where the raiders were and was sending big men to smash them good!%SPEECH_OFF%The kid claps his hands together as if he was smooshing a bug. You rub the tyke's hair.%SPEECH_ON%Sure, that's us. Now run on back home.%SPEECH_OFF%You quickly inform the %companyname% of the news. | %randombrother% comes running down one of the hillsides. He seizes up next to you, drawing for air.%SPEECH_ON%Sir, I... they...%SPEECH_OFF%He straightens up.%SPEECH_ON%I need to exercise. But that's not what I came to tell you! There is a very large group of enemy soldiers coming our way right this minute. I think they know exactly where we are, sir.%SPEECH_OFF%You nod and tell the men to prepare themselves. | A scouting mission reports that a huge enemy patrol seemingly knows your location and is coming now! The %companyname% should prepare themselves, whether it is to run or stand their ground and fight. | You've been spotted and a large force of %feudfamily% soldiers are coming! Prepare the men as best you can, because reports state that these enemies are well armed. | %randombrother% reports to you what he's been hearing from some of the locals. They say a large group of soldiers carrying a banner are heading your way. You ask the mercenary to describe the sigil and he does so in great detail: it belongs to %feudfamily%'s men. They must've caught up to you somehow. The %companyname% should brace itself for a hell of a fight! | A group of women cleaning clothes in a creek ask what you're still doing here. You ask what they mean. One laughs, a barbarous call if there ever was one.%SPEECH_ON%Come again? We asked you what you were still doing here. You know %feudfamily%'s coming hard for the likes of men such as ye. The way I hear it, they'll be on yer arse real soon.%SPEECH_OFF%You ask how they know this. One of the other ladies slaps a shirt in the creek.%SPEECH_ON%Sir, you must be dumber than hell. Rumors travel faster than any horse. Don't ask how. Just the way it is.%SPEECH_OFF%If what these harlots say is true, then surely the %companyname% has a great fight before them! | You step atop a hillside and give the surrounding land as good of a look as you can. Ain't much to the sight except for a large group of men flying the banner of %feudfamily% who seem to be stepping your way. That is one hell of a sight and pretty soon you'll get to see it up close and personal. Enemies have caught up to the %companyname%! You should prepare yourself for a hell of a fight on account of burning all their shite.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{你接近了一个农场，突然其中一个百叶窗嘭地打开。 一个老妇人用沙哑的声音喊叫着同时摇着一面白旗。%randombrother% 前去检查了一番，听她说了一会后快速赶了回来。%SPEECH_ON%先生，她说 %feudfamily% 知道我们的位置而且一大股敌军正向我们而来。 而且是的，她用了“股”这个词。%SPEECH_OFF% | 在你经过一个农舍时一个小男孩从中跑出来。%SPEECH_ON%噢，你是要去杀强盗的人吗？%SPEECH_OFF%你问他谁说的。他耸耸肩。%SPEECH_ON%我在酒馆晃荡时听说 %feudfamily% 知道了强盗的位置并派出大家伙们去好好揍他们一顿！%SPEECH_OFF%男孩像在碾虫子般拍了下手。 你搓了搓这小子的头发。%SPEECH_ON%当然，那就是我们。现在回家吧。%SPEECH_OFF%你快速向 %companyname% 转告了消息。 | %randombrother% 从山坡上跑下来。 他跑到你边上，大口哈着气。%SPEECH_ON%先生，我…他们…%SPEECH_OFF%他挺起身。%SPEECH_ON%我需要点锻炼。但那不是我过来要告诉你的！ 有一支非常大的部队正向我们靠近。 我想他们知道我们的具体位置，先生。%SPEECH_OFF%你点头并告诉伙计们做好准备。 | 一份侦查任务的报告说有一支巨大的地方巡逻队看起来知晓你的位置并正在靠近！ %companyname% 应该做好准备，不论是要逃还是准备接战。 | 你被发现了并且 %feudfamily% 的一支大部队正在靠近！ 尽可能让伙计们做好准备，因为报告说这些敌人武装精良。 | %randombrother% 向你报告道他从一些当地人打听到的消息。 他们说一大批士兵带着面旗子正在靠近。 你让雇佣兵描述上面的纹章而他细致的描述了出来：它属于 %feudfamily%的人。 他们不知怎么但肯定追上你了。 %companyname% 应该为一场硬仗做好准备！ | 一群正在溪流里洗衣服的女人问你还在这里干什么。 你问她们在说什么。 其中一个笑了起来，似乎有点粗鲁。%SPEECH_ON%再说一遍？我们问你还在这里干什么。 你知道 %feudfamily% 正严厉打击你这样的人。 我听说，他们很快就要追上你了。%SPEECH_OFF%你问她们怎么知道的。 其中另一个女士把一件衣服拍在溪流里。%SPEECH_ON%先生，你可真够笨的。 谣言比任何马跑得都快。 别问怎么。事情就这样。%SPEECH_OFF%如果这些女人说的是实话，那很显然 %companyname% 有场硬仗要打了！ | 你走上丘顶并尽量详细的环顾了四周的状况。 没什么特别的，除了一大群人扛着 %feudfamily% 的旗帜并且看起来正向你靠近。 那可真是番绝景而且很快你就能面对面地看着它了。 敌人追上了 %companyname%！烧了他们的宝贝的你最好准备面对场硬仗。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You report to %employer% everything which occurred. A smile slowly goes across the Vizier's face.%SPEECH_ON%Goodness, my lieutenants sent you there? That fort is worth nothing. Who would play such a trick? I'd have the notion to behead the man responsible, but alas, what was it, %reward_completion% crowns? It means nothing to me. I've paid more for a northern jester's jake to be told to me in person, and their sense of humor is impoverished at best. Take your gold and depart my premises, Crownling.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, the Vizier is nowhere to be found. Instead, one of his lieutenants takes you aside and thanks you for your service.%SPEECH_ON%Between us and the mice, and let it be known these words were never spoken, and that there are no mice in these halls, that if I were to have men like you in my ranks I would have temptations of conquests in my heart. Alas, I am given troops as useful to me as the single grains of sand are to the desert. Here is your pay, Crown-, soldier.%SPEECH_OFF%He hands over a purse of %reward_completion% crowns. Another lieutenant starts down the hallway, and the man before you slaps you on the shoulder, his face suddenly without humor or congeniality.%SPEECH_ON%Get out of here, Crownling, that is your pay and we will not hear so much as a single syllable from a haggler's tongue!%SPEECH_OFF% | You enter the Vizier's halls only to find a lone man sweeping the marbled floors. His broom's bristles scratch to a stop on your boot and he looks up.%SPEECH_ON%Ah. They told me a man of your stature would be here.%SPEECH_OFF%He sets the broom down, its handle possibly thicker than his frail frame. He walks over to a table and opens a chest filled with trays of %reward_completion% crowns. You ask how the Viziers would ever trust him with so much coin. The man picks up his broom and laughs.%SPEECH_ON%Were I to steal the crowns for myself, how far would I get? It is heavy. I cannot carry it all. So can I take a little? No. I'm a man of no material presence. As surely as the Gilder's eye blossoms the flower, gold in my palm illuminates me as a thief. I would never get far. This here is my station, and this is yours.%SPEECH_OFF%You take the coin, but then ask how he knows you're the right sellsword. His broom scratches to a stop again, and a bead of sweat slowly goes down his cheek. Before he answers, you take the crowns and go. | %employer% is found amongst his council. The rarely seen knot of silk-wearing, beard stroking peoples regard you with contempt. You state loudly that the fort has been held and taken by the southern soldiers. All noise is ceased and your words echo about the marbled halls and every servant stops and the council pauses. %employer% stands up.%SPEECH_ON%Servants, fetch this wagging tongue his coin.%SPEECH_OFF%One of the councilmen spits, which a collared child quickly cleans up.%SPEECH_ON%Should have remitted his pay while he was at the fort. How dare he so much as breathe in this room.%SPEECH_OFF%Servants rush to your side with purses of %reward_completion% crowns. The Vizier waves his hand.%SPEECH_ON%Begone, Crownling. I've persons I hire to dally, and you are not one of them.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你向 %employer% 汇报了事情的经过。 一片笑容慢慢的在维齐尔的脸上露出。%SPEECH_ON%天啊，我的军官派你去的？ 那个要塞分文不值。 谁会做这种诡计？ I'd have the notion to behead the man responsible, but alas, what was it, %reward_completion% crowns? 它对我而言没什么。 我曾经花了更多钱请北方的小丑来亲自跟我讲笑话，而他们的幽默感最多只能用贫瘠来形容。 拿上你的金子离开我的住所，逐币者。%SPEECH_OFF% | 当你回去找 %employer% 时，你找不到他。 与之相对，他的一个军官把你带到一边并为你的服务表示感谢。%SPEECH_ON%在我们和老鼠们之间，并且确保这些话从来没有说过，还有这些长廊里找不到老鼠，如果我的队伍里有你这样的人会让我心中燃起自己来当征服者的欲望。 唉，我手下的士兵对我就像沙漠里的一撮沙般有用。 这是你的报酬，逐币－，战士。%SPEECH_OFF%He hands over a purse of %reward_completion% crowns. 另一个军官开始沿着走廊走过来，然后你面前的人拍到了你的肩上，他的面容突然没有一丝幽默或亲善。%SPEECH_ON%滚吧，逐币者，你的报酬都在这儿了而且我们不想再从你嘴里听到一声讨价还价！%SPEECH_OFF% | 你走进维齐尔的大厅却只找到一个人孤身扫着大理石地板。 他的扫帚的条刮到你的靴子上停了下来而他也抬起了头。%SPEECH_ON%啊。他们跟我说过你这样身份的人要来。%SPEECH_OFF%他放下扫帚，它的柄可能比他脆弱的身躯还要粗壮。 He walks over to a table and opens a chest filled with trays of %reward_completion% crowns. 你问他维齐尔怎么会把这么多硬币给他看管。 他拿起他的扫把并笑道。%SPEECH_ON%如果我给自己偷了些克朗，我能跑多远呢？ 它很沉。我没法全部拿上。 所以我可以拿一点？不。 我没有任何物质资产。 就像镀金者的目光使花儿绽放，我手掌中的金币也会找出我的窃行。 我绝对跑不远的。 这里就是我的岗位，然后这是你的。%SPEECH_OFF%你拿上了硬币，但是又问他怎么知道你是那个佣兵。 他的扫帚又剐蹭着停了下来，汗珠从脸颊上缓慢流下。 在他回答前，你拿着克朗走了。 | %employer% 跟他的议会在一起。 这场穿丝戴银，抚摸着大胡子的人们的罕见聚会以蔑视迎接了你。 你大声声称要塞已经守住并被南方士兵掌控。 一切噪音都停息了而你的声音回响在大理石长廊里并且每一个仆人还有议会都停了下来。%employer% 站起来。%SPEECH_ON%仆人，去拿给这摇舌头狗的硬币。%SPEECH_OFF%其中一个议员吐了口唾沫，而一个被项圈困住的儿童快速的清理了它。%SPEECH_ON%他在要塞的时候应该把工资汇了。 他怎么胆敢在这房间里呼吸。%SPEECH_OFF%Servants rush to your side with purses of %reward_completion% crowns. 维齐尔摇了摇手。%SPEECH_ON%滚，逐币者。我每天都有很多人要雇，而你不在他们之中。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{While keeping watch for the greenskins, a peasant comes up telling you that a group of the beasts attacked nearby and they seem to have made off with a good lot of hostages. You shake your head in disbelief. How were the brutes able to sneak in and do this? The layman shakes his head, too.%SPEECH_ON%I thought y'all were supposed to help us. Why didn't you do anything?%SPEECH_OFF%You ask if the greenskins have gotten far. The peasant shrugs, but he thinks they're still close enough to catch. Looks like you still have a shot to get those poor people back before the gods know what happens to them. | A man wearing rags and carrying a broken pitchfork sprints up to your company. He drops and wails at your feet.%SPEECH_ON%The greenskinns attacked! Ohh, they were just like my grandfather said they was! And where were you? They killed people... burned some... and... I think they ate a few... oh by the gods. But that's not the worst of it! The greenskins took some poor folks prisoner! Please, go and save them!%SPEECH_OFF%You eye %randombrother% and nod.%SPEECH_ON%Get the men ready. We need to chase these foul beasts down before they escape entirely.%SPEECH_OFF% | You have your eyes peeled to the horizons, looking for any sight or sound of the foul greenskins. Suddenly, %randombrother% comes to you with a woman by his side. He pushes her forward and nods. Clutching her chest, she sobs and tells a story about how the greenskins already attacked, tearing through a nearby hamlet. She explains that they didn't just kill people, though, but instead grabbed a few as prisoners. The mercenary nods.%SPEECH_ON%Looks like they snuck past us, sir.%SPEECH_OFF%You've only one choice now - go and get those people back! | Stationing yourself close to %townname%, you await the greenskins' assault. You thought this would be easy, but the sudden arrival of a crazed layman says otherwise. The peasant explains that the foul marauders have already ambushed a small village in the hinterland. They slaughtered everyone they could, then, with their bloodlust satiated, made off with a few men, women, and children. The peasant, either drunk or in shock, slurs his pleas.%SPEECH_ON%Get... get them back, would ya?%SPEECH_OFF% | A few angry peasants take the roads, storming toward you in a swirl of mobly anger.%SPEECH_ON%I thought we were paying you to protect us! Where were you?%SPEECH_ON%They are covered in blood. Some are half-clothed. One man cradles an arm against his chest. The limb is missing a hand. You ask the group what it is they are talking about. A woman steps forward with children huddled around her feet. She covers their ears.%SPEECH_ON%What is it we're talking about? You damned sellswords! The greenskins came, who else? You were s'posed to protect us, but must've been too busy wanking one another off and shatting the bed to realize they'd already slipped through! We escaped, but those who couldn't got taken prisoner! Do you know what happens to those taken by the greenskins? Because, well, I mean I don't, but I suspect it ain't songs and pie! You tell the woman to shut it before her mouth starts plucking chickens her body can't eat.%SPEECH_ON%We'll get them back.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{While keeping watch for the greenskins, a peasant comes up telling you that a group of the beasts attacked nearby and they seem to have made off with a good lot of hostages. 你不以为然地摇了摇头。 How were the brutes able to sneak in and do this? The layman shakes his head, too.%SPEECH_ON%I thought y'all were supposed to help us. Why didn't you do anything?%SPEECH_OFF%You ask if the greenskins have gotten far. The peasant shrugs, but he thinks they're still close enough to catch. Looks like you still have a shot to get those poor people back before the gods know what happens to them. | A man wearing rags and carrying a broken pitchfork sprints up to your company. He drops and wails at your feet.%SPEECH_ON%The greenskinns attacked! Ohh, they were just like my grandfather said they was! And where were you? They killed people... burned some... and... I think they ate a few... oh by the gods. But that's not the worst of it! The greenskins took some poor folks prisoner! Please, go and save them!%SPEECH_OFF%You eye %randombrother% and nod.%SPEECH_ON%Get the men ready. We need to chase these foul beasts down before they escape entirely.%SPEECH_OFF% | You have your eyes peeled to the horizons, looking for any sight or sound of the foul greenskins. Suddenly, %randombrother% comes to you with a woman by his side. He pushes her forward and 点头。 Clutching her chest, she sobs and tells a story about how the greenskins already attacked, tearing through a nearby hamlet. She explains that they didn't just kill people, though, but instead grabbed a few as prisoners. The mercenary nods.%SPEECH_ON%Looks like they snuck past us，先生。%SPEECH_OFF%You've only one choice now - go and get those people back! | Stationing yourself close to %townname%, you await the greenskins' assault. You thought this would be easy, but the sudden arrival of a crazed layman says otherwise. The peasant explains that the foul marauders have already ambushed a small village in the hinterland. They slaughtered everyone they could, then, with their bloodlust satiated, made off with a few men, women, and children. The peasant, either drunk or in shock, slurs his pleas.%SPEECH_ON%Get... get them back, would ya?%SPEECH_OFF% | A few angry peasants take the roads, storming toward you in a swirl of mobly anger.%SPEECH_ON%I thought we were paying you to protect us! Where were you?%SPEECH_ON%They are covered in blood. Some are half-clothed. One man cradles an arm against his chest. The limb is missing a hand. You ask the group what it is they are talking about. A woman steps forward with children huddled around her feet. She covers their ears.%SPEECH_ON%What is it we're talking about? You damned sellswords! The greenskins came, who else? You were s'posed to protect us, but must've been too busy wanking one another off and shatting the bed to realize they'd already slipped through! We escaped, but those who couldn't got taken prisoner! Do you know what happens to those taken by the greenskins? Because, well, I mean I don't, but I suspect it ain't songs and pie! You tell the woman to shut it before her mouth starts plucking chickens her body can't eat.%SPEECH_ON%We'll get them back.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{There are no horns, no confetti, no cheers, but there's still yet a certain level of pomp when you enter %employer%'s room. It is so decorated with golds and silvers, intricate jewelries made by genuine craftsmen, and a harem of nothing but the most attractive women, that one can't help but be spurred to do whatever is asked if only to have a chance to partake in the seemingly day-to-day festivities. %employer% sits upon a pile of cushions.%SPEECH_ON%Ah, Crownling. I've been expecting you. Please, come no closer, you will scare my attractions. I have a simple task for you. Nomads have been plundering my caravans, hereat, I am with fewer coins in my coffers. I'm sure you understand what it is like to be deprived of in any manner, yes? Ah, you seem so dumb. So blank. So, well, involved with what you do. I need those nomads killed, and I'm willing to pay %reward% crowns to have it done. Does this language please whatever resides between those ears?%SPEECH_OFF% | %employer% is partly sitting on a throne of silken cushions, and partly on the bodies of a harem of attractive women. He puts his hand up.%SPEECH_ON%If you step further, Crownling, then you will grow in sight but diminish in view, understand? A smart man knows his place. I have a simple task for your swordhand. Nomads outside %townname% have taken to thievery and thuggery. For a handsome handsel, I need you to annihilate these men who have made my life uncomfortable.%SPEECH_OFF% | You find %employer% feeding a bird in a cage. The bird is a collage of colors some of which you're not sure you have even seen before. Suspecting your presence, or perhaps smelling it, %employer% turns with a hint of disgust.%SPEECH_ON%You are scaring my bird, Crownling, so I will make this brief for her sake. There are nomads roaming the peripheral of my lands and I need them destroyed. I'm sure a man of your, eh, station, would be willing to undertake such a simple, easy task?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room. He's feeding on fruits and his lower half is submerged in a sea of flesh, a harem of caretakers who are noisily at work. Standing idly for far too long, you open your mouth but the man throws a hand up. He points at one of his servants and snaps his fingers. The servant skirts across the marble floor on sandals with silken soles. He presents to you a piece of paper. It reads:%SPEECH_ON%To Crownlings who are interested, nomads have taken to disturbing the peace around %townname%. They are to be dealt with posthaste for a reward of %reward% crowns. Uninterested parties are to leave immediately.%SPEECH_OFF%The servant looks at you for an answer. | %employer% sighs as you enter his room.%SPEECH_ON%Ah, a Crownling, I'd almost forgotten I had requested your sort to come ruin my day.%SPEECH_OFF%You stare at the Vizier as he is far too belabored to extricate himself from a sea of cushions and the harem of women who are there to fluff each and every one.%SPEECH_ON%Well, I suppose I shall sully an hour if only to get this matter settled. Nomads are ravaging my caravans, as they are wont to do, and hereat my markets are deprived of certain goods which I wish to have. I offer %reward% crowns to find and destroy these sand ridden mites.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你走入 %employer%的房间，里面尽管没有喇叭奏乐，没有庆贺彩纸，没有喧嚷起哄，但仍然有着相当讲究的排场。 技艺纯熟的匠人用着多样的珠宝、金银，把居室装饰得富丽堂皇，闺阁的女子妖艳动人至极，让人觉得，如果能有机会加入这宛若日夜不休的盛宴，他甘愿去做任何事。%employer% 坐在一堆软垫上。%SPEECH_ON%啊，逐币者。我一直在等着你。 但你们可别靠得太近，不然会扰乱我的兴致。 我有个小事让你办。 一伙游牧民抢掠了我的商队，这让我金库里的硬币变少了。 你们应该明白，属于自己的东西被夺走是什么感觉，对吧？ 啊，你看起来好笨。头脑空空。 不管怎样，你只要干好自己的行当。 帮我宰了那些游牧民，我愿意付出 %reward% 克朗来了解此事。 你们的耳朵能明白我说的话对吧？%SPEECH_OFF% | %employer% 的身子一侧靠在一个丝绸软垫制成的宝座，另一侧拥在一群妖艳女子的胴体上。 他抬起手来。%SPEECH_ON%给我止步，你们这些逐币者要是再敢离我近点，那么你们就是不知分寸了，知道吧？ 聪明人知道自己的位置。 我想让你们这些拿剑的做些事。 %townname% 附近的游牧民在抢夺，无恶不作。 那些人让我很不爽，给我灭掉他们，我会给你们不错的奖赏。%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 在喂一只笼子里的鸟。 这鸟五彩斑斓，其中的一些色彩你之前都没见到过。 觉察到你的赶来，亦或是闻到你的味道，%employer% 转过身来，脸上闪过一丝嫌恶。%SPEECH_ON%你把我的鸟吓到了，逐币者，咱就长话短说，给我的爱鸟图个清静。 在我的领地周边，有些作乱的游牧民，我想让他们被挫骨扬灰。 我知道你们，呃，你们这种人，会很愿意给我做这种小差事吧？%SPEECH_OFF% | 你进入 %employer%的房间。 他正吃着水果，下半身淹没在一片肉体的海洋当中，那是他的后宫在喧嚷地侍奉着。 你无所事事地站着，已经等了太长时间，当你想开口时，这人抬起一只手。 看着他的一个仆人，打了个响指。 仆人穿着丝绸底的凉鞋，走过大理石制成的地板。 他给你一张纸。上面写着：%SPEECH_ON%致有意前来的逐币者，游牧民在 %townname% 周边为非作歹，扰得鸡犬不宁。若能除掉他们，必有 %reward% 克朗的重赏。 无意向者请立马离开。%SPEECH_OFF%仆人看着你，等待你的答复。 | 你进入 %employer% 的房间时，他叹着气。%SPEECH_ON%啊，是逐币者，我都差点忘了我邀请过你们，让你们来毁掉我今天的雅兴。%SPEECH_OFF%你盯着维齐尔，他纵身于软垫当中，一群女子正在按摩抚慰，以至于让维齐尔抽身乏术。%SPEECH_ON%好吧，我想我应该花一个小时来解决这件事。 一伙游牧民正在对我的商队胡作非为，就像他们经常做的那样，这让市场缺了一些我想要的货。 我提供 %reward% 克朗来作为找到并消灭这些沙漠虫子的奖赏。%SPEECH_OFF%}
